---
title: "מציאות של חיי נישואין"
pubDate: "2009-07-08"
source: "bitterness"
original_id: 219
slug: "grey"
---

אז סיימתי לראות את פרק הסיום של גריי’ז אנטומי (היה מעולה!) במקס HD החדש שלי (עוד פרטים בהמשך) והתמה המרכזית שלו (תמיד צריך תמה מרכזית בפרק של גריי’ז) היתה שהחיים קצרים. לך תגיד לזה/זאת שאתה אוהב שאתה אוהב אותה עכשיו ורוצה תמיד להיות אתה. זה נשמע כמו רעיון טוב, ובאמת היה פרק מרגש. אז הלכתי ואמרתי לזאת שאני אוהב שאני אוהב אותה ותמיד ארצה להיות אתה. מה היתה התגובה - “זוז, אתה מסתיר לי וואן טרי היל”.  

   

